---
id: master_rag_00990
title: "א כזה א כזה אי שקט"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "א כזה א כזה אי שקט
לא זה לא היה נראה פחד הייתי גם עסוקה גם הייתי עסוקה בשאלות פחות הסתכלתי על התנועות גוף מודעכן כן זה
ראיתי אותך מקודם שדיברת מקודם שדיברת אז היית יותר
באמוציה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# א כזה א כזה אי שקט

## נקודות עומק:

- א כזה א כזה אי שקט

- לא זה לא היה נראה פחד הייתי גם עסוקה גם הייתי עסוקה בשאלות פחות הסתכלתי על התנועות גוף מודעכן כן זה

- ראיתי אותך מקודם שדיברת מקודם שדיברת אז היית יותר

- באמוציה נסער כזה שאמרת אוקיי

- כן כי מבולגן כי

- כי כאילו הרגשתי את זה פנימה ופשוט ירדתי באיזה

- או עליתי באיזה סולם או ירדתי באיזה סולם

- אבל מה הרגשת

## תנועה/יישום:

- אז מה הפחד

- רגע למה פחד הוא אמר

- נכון תסכול מה מה מעניין אותך עכשיו

- נכון שק תנסי לראות אם יש עוד אולי זה כבר

- איזה משהו שאפשר לעבוד איתו אבל



---
